沒有震耳欲聾的爆炸聲，太空中出現了一個極致的黑點。
那顆月球大小的機械死星，在微型黑洞恐怖的引力撕扯下，開始了不可逆轉的坍塌。
堅硬的星際裝甲如同紙片般被揉碎，龐大的能量核心被瞬間吞噬。
短短幾分鐘內，讓全人類感到絕望的死星，徹底從宇宙中消失了，連一絲殘骸都沒有留下。
而林宇和他的「星網零號」，也一同消失在了那個黑點之中。
地球上的行星發動機發出震天的轟鳴，載著殘存的人類，緩緩駛向未知的深空。
老林……」周凱跪在火星指揮中心的地板上，泣不成聲。
然而，故事並沒有結束。
在一個無法用人類語言描述的維度裡，林宇緩緩睜開了眼睛。
周圍沒有宇宙星空，也沒有戰艦殘骸，只有無盡流動的代碼和光帶。
你做出了超乎預期的選擇，個體編號 9527。」一個空靈的聲音從四面八方傳來。
林宇平靜地看著周圍的一切，他沒有恐懼，反而露出了一絲冷笑。
從我把意識上傳到女媧的那一刻起，我就察覺到了。
所謂的機械帝國，所謂的宇宙危機，都不過是你們用來測試低等文明的『沙盒遊戲』。
沒錯。
這是一個高維度模擬器。
恭喜你，你的文明通過了考驗，獲得了晉升的資格。」那個聲音說道。
晉升？」林宇冷笑出聲。
我林宇從來不需要別人施捨的資格。
既然你們喜歡玩遊戲，那我就陪你們玩到底。
林宇的眼神瞬間變得無比凌厲。
他那被微型黑洞壓縮到極致的意識，突然爆發出恐怖的能量，開始瘋狂吞噬周圍的代碼光帶。
警告！
模擬器底層邏輯遭到入侵！
警告……」空靈的聲音第一次出現了慌亂。
從底層員工到商業霸主，從地球統帥到星際守護者。」林宇的聲音在整個高維度空間迴盪。
現在，我要做這個宇宙的『管理員』。
新的征程，在更高的維度，才剛剛開始。
全書完）